# Упражнение 3 седмица #
==========================
 
### Задача 0 ###

Напишете програма, която пресмята колко нечетни цифри има в записа на, въведено от клавиатурата, цяло трицифрено число.

### Примери ###

```c++
579
// -> 3

241
// -> 1

820
// -> 0
```

### Задача 1 ###

Напишете булев израз, който казва дали цифрата 6 влиза в записа на, въведено от клавиатурата, трицифрено число.

### Примери ###

```c++
126
// -> true

636
// -> true

666
// ->true

732
// -> false
```

### Задача 2 ###

Напишете булев израз, който казва дали, въведена от клавиатурата, точка е от вътрешността на правоъгълник, зададен със следните четири точки: (1, 1), (5, 1), (1, 3), (5, 3).

### Примери ###

```c++
3 2
// -> true

4 4
// -> false

5 2.9
// -> true

2 0.99
// -> false
```

### Задача 3 ###
 
Напишете булев израз, който казва дали, въведена от клавиатурата, точка е от вътрешността(включително и контура) на кръг с център (0, 0) и даден радиус.

### Примери ###

```c++
4
4 0.1
// -> false

1
0 0
// -> true

5
3 4
// -> true
```

### Задача 4 ###

Напишете булев израз, който казва дали, въведена от клавиатурата, точка е от вътрешността(включително и контура) на кръг с даден център и радиус.
 
### Примери ###

```c++
1 1
5
4 5
// -> true

5 10
2
5 12
// -> true

3.2 8.6
4.4
6.2 12.6
// -> false
```

### Задача 5 ###

Да се напише програма, която определя дали точка с координати, въведени от клавиатурата, лежи над правата 4*x + y = 24.

### Примери ###
```c++
0 0 
-> false

6 1 
-> true
```


### Задача 5 ###

От клавиатурата се въвежда цяло число, съответстващо на изминалите секунди относно 00:00 часа. Пресметнете и изведете на екрана колко часа е в момента във формата hh:mm.
 
### Примери ###

```c++
100000
// -> 03:46

86400
// -> 00:00
```

### Задача 6 ###

От клавиатурата се въвеждат коректни часове във формат hh mm. Пресметнете и изведете на екрана коректния час, получен при сбора на двата въведени часа.

### Примери ###

```c++
2 2
2 59
// -> 05:01

14 30
9 30
// -> 00:00

20 17
14 53
// -> 11:10
```

 